Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 6=
Quel dommage.
Si près.
Il s'avère que c'est un escroc.
Pas étonnant qu'il n'ait pas voulu entrer.
On dirait que ce papillon de fer vous apprécie.
Impossible à arracher.
Tout le monde, regardez attentivement.
Il triche.
Attendez, attendez.
Oublie ça.
Toute cette histoire est une arnaque.
Attendez de voir.
Tu as gagné, c'est à toi.
Voici ce que j'ai gagné.
Serveur.
Deux bols de nouilles nature.
Attendez.
Évitez les nouilles nature.
Préparez deux bols de
Nouilles aux pousses de bambou odorantes.
- Compris.
- Ça sent mauvais...
Nouilles aux pousses de bambou ?
Mm.
Nous proposons habituellement
des élixirs et des mets délicats.
Mais nous sommes maintenant à Hunling City.
Nous devrions tenter quelque chose d'audacieux.
Vous êtes déjà venu ici ?
Mm.
Les immortels et les démons sont constamment
en guerre.
Ma force spirituelle est faible.
Alors je sors souvent en cachette.
Invités d'honneur,
Les nouilles aux pousses de bambou odorantes sont prêtes.
Merci.
Profitez-en.
Quelle odeur nauséabonde !
Tu n'en manges pas ?
Alors je le ferai.
Vous, membres du Clan Immortel, vous autres
J'ai rarement des goûts comme les vôtres.
Petit coquin, il mange encore des nouilles.
Tu as ruiné mon plan.
Toi…
Je t'ai épargné tout à l'heure.
Et pourtant, vous ne l'avez pas apprécié.
Alors je vais te faire souffrir un peu.
Allez, venez.
Voici ma propre formation céleste.
Aujourd'hui, je vous laisse en être témoins.
Tu as terminé maintenant, hein ?
Je suis désolé, Votre Grâce. Je compte sur vous.
Ça ne vous regarde pas.
(Ses pouvoirs ne sont pas revenus.)
(Mais il devrait aller bien, n'est-ce pas ?)
Courir?
Remettez l'argent.
JE…
Aller…
- Monstre !
Monstre!
C'est un monstre !
Non…
Je ne suis pas…
Je ne suis pas un monstre.
Frappez-la ! Frappez-la !
Monstre!
Frappez-la !
Aller se faire cuire un œuf!
Frappe-la !
- Frappez-la !
- Brûlez-la !
Succube malfaisante, véritable porte-malheur !
Certaines plantes spirituelles de mon manoir
ne sont pas encore plantées.
Je ne te laisserai plus jamais subir de mal.
Courez, vite !
Arrêtez-vous là.
Où vas-tu?
Votre Grâce,
Je fais une promenade.
Tu m'as laissé seul là-bas.
Et pourtant, tu as disparu en un éclair.
As-tu peur ?
Je réglerais mes comptes ?
Non, ce n'est pas ça.
Ce sont juste les habitants de la ville de Hunling
Je ne pourrais jamais être à votre hauteur, Votre Grâce.
Je m'inquiétais seulement de
Je te ralentirais en cas de combat.
Avec les balances,
Vous ne pouvez aller nulle part sans être remarqué.
Tu es éternel et indestructible.
Une puissance incommensurable.
Je ne suis qu'une Bête Immortelle,
blessés et épuisés.
Contrairement à vous, je ne peux pas récupérer instantanément.
Je ne veux pas que les autres me voient comme ça.
Même une bête immortelle a de la fierté.
Je ne pense pas
Tu as mauvaise mine.
Je ressens juste
C'est un peu voyant.
Puisque c'est moi qui t'ai emmené,
Je ne le ferais jamais
Vous en tiendrez rigueur.
Si ces écailles sur vous
vous déranger,
J'ai une solution.
Vraiment?
Oui.
Je suis sérieux.
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
♪Les sabots de fer arrêtent le cours du temps♪
♪Juste pour t'apercevoir♪
♪À partir de maintenant,
il ne restera plus aucune dette entre nous♪
♪Je me précipite vers le royaume des mortels
où tu résides♪
♪Si dans l'autre vie,
les vents printaniers aspirent aux rivières et aux mers♪
♪Quand les fleurs de pêcher brillent de splendeur♪
Que se passe-t-il ici ?
Je n'ai pas besoin de ta guérison.
Votre Grâce,
Tu ne me laisses pas utiliser le pouvoir du Taijing.
Peur de tomber sous mon contrôle ?
Tu y penses trop.
Est-ce ainsi?
Votre main est blessée.
Êtes-vous sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Je n'ai besoin d'aucune aide de votre part.
Puisque vous le savez déjà,
Tu ferais mieux de rester où tu es, comme je te l'ai dit.
M'avez-vous entendu ?
(Alors maintenant,)
(Ai-je complètement maîtrisé Jie Chuan ?)
(Je pourrai alors le pousser
à sauver le Maître.)
Ji Li.
Si vous osez l'activer,
Je te transformerai à nouveau en simple poisson.
(Temple du Serpent Immortel, Cité de Hunling)
Mon courant n'est toujours pas rétabli.
Monsieur,
Tu n'as rien mangé aujourd'hui.
Y avez-vous bien réfléchi ?
Tant que vous servez bien Dame Serpent,
Vous pourriez même atteindre l'immortalité,
sans parler de la gloire et de la richesse.
Absurde.
Vivre dans l'excès sans vergogne,
Vous recherchez pourtant l'immortalité ?
Cette main que tu tiens...
Juste et délicate.
Dame Serpent en sera certainement ravie.
Ce joli visage.
Souvenez-vous de ceci,
Utilisez cette magnifique robe que vous venez de faire confectionner.
Oui.
Une taille si fine.
N'oubliez pas la ceinture de jade.
Oui.
Cette taille gracieuse.
Assez!
Vous dépassez les bornes.
Vous ne cédez pas, n'est-ce pas ?
Gardes !
J'ai bien des façons de m'occuper de toi.
Votre Grâce,
s'il te plaît.
Tu es trop attentif.
Parler.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, je suis ici pour vous remercier.
pour m'avoir sauvé la vie.
S'il te plaît.
Et?
Votre Grâce,
tu m'as tendu la main,
me guérissant avec ton éther démoniaque.
C'était tout simplement comme
ramener les morts à la vie.
Un remède sans faille.
Le toucher d'un maître guérisseur.
Tenez, voilà.
Votre Grâce,
Vous savez,
Notre pouvoir spirituel est connecté.
Vous ne pouvez donc pas simplement partir.
Pourquoi ne pas m'aider à sauver mon maître ?
pendant que vous êtes ici ?
Non.
Il survivra de toute façon.
Je veux juste voir
Comme il se ridiculise !
(Peintures explicites)
Aider les méchants.
N'as-tu pas peur du châtiment divin ?
Oh cher.
Tu es tellement peu coopératif.
Vous devrez endurer quelques épreuves.
Chun'er.
Comme prévu, rien à signaler.
Sale et impur.
Laissez-moi vous dire,
Il est normal d'être têtu pour le moment.
Mais lorsqu'on sert Dame Serpent,
il faut être doux.
Ou vous y perdrez la vie.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.
Je dois même apposer la marque moi-même.
Qiu'er.
Habillez-le correctement.
Pas mal.
Dame Serpent en sera certainement ravie.
Démons maléfiques,
Comment osez-vous tenter de m'attraper, moi, un immortel ?
Aujourd'hui, je défendrai la justice
au nom du Ciel.
Mme Luo.
Souverain Démon,
ce vaurien de Hong Zhua,
et Ji Li
Ils sont tombés ensemble dans la ville de Hunling.
Quoi?
Son Altesse a combattu avec acharnement Hong Zhua.
Et tous trois tombèrent dans la ville de Hunling.
Leurs pouvoirs doivent être limités.
Dans ce cas,
Saisissons cette chance
pour mettre fin à Hong Zhua et Ji Li.
Celui-ci a l'air plutôt bien. Prenez-le.
Celui-ci...
Emmenez-le aussi.
Votre Grâce,
- Allons
-y.
Faire semblant d'être un couple.
— Dépêchez-vous.
— Un couple ?
Vous êtes un homme célibataire.
Vous devez bien vous protéger.
Mon maître a déjà été pris.
Si je ne te protège pas,
Et si vous étiez capturé vous aussi ?
(Je compte toujours sur toi pour le sauver.)
(Vous ne devez pas vous faire capturer.)
Celui-ci n'est pas mal, emmenez-le.
- Seigneur Commandant !
- Chérie.
Seigneur Commandant, c'est mon homme.
Nous sommes mariés, s'il vous plaît, laissez-le partir.
Il est un hommage à Dame Serpent Immortelle.
Être choisi est une bénédiction pour vous.
Emmenez-la de force.
Non, surtout pas !
- Seigneur Commandant.
- Prenez garde à la colère de Dame Serpent.
Pourquoi souhaitez-vous participer ?
J'ai entendu dire que le festival
de Dame Serpent approche.
Nous allons tenter notre chance
pour le poste de femme de ménage.
Toi.
Oui, toi. Viens.
Seigneur Commandant.
Voici... voici ma sœur aînée.
Elle a des problèmes mentaux.
Elle a un physique ordinaire
et pourrait vous surprendre.
Écartez-vous.
Cette petite merveille a l'air vraiment bien.
Allez, allez, circulez.
Suivant.
Emportez celui-ci aussi.
Votre Grâce, Votre Grâce.
Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît.
C'était simplement une question d'opportunité.
Si tu oses encore jouer avec moi,
Tu es fichu.
Dame Serpent descend dans le royaume des mortels.
Tout le monde, poussez-vous !
Ce soir à minuit,
Dame Serpent Immortelle honore
le monde des mortels de sa bénédiction.
Ji Ling sera de nouveau choisie.
Veuillez vous lever.
Pourquoi devrais-je m'agenouiller ?
Vous deux osez offenser Dame Serpent Immortelle.
Baissez la tête et agenouillez-vous, maintenant.
Serpent immortel ?
Dame Serpent Immortelle
descend dans le monde des mortels.
Tout le monde, poussez-vous !
Dame Serpent Immortelle
répand sa grâce sur le monde
à l'heure Zi.
Ji Ling sera de nouveau choisie.
(Ji Li et Dame Serpent Immortelle)
(Ils se ressemblent trait pour trait.)
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪